# AI相关新闻

1. [有哪些优秀的 AI 资讯来源？ - 知乎](https://www.zhihu.com/question/265950208)
   > 在AI 方面我现在subscribe的有这两个，AI weekly和the wild week in AI。最开始的时候发现这些weekly newsletter有时候很有趣和有很多很好的资源是在我最早看到一个pycoders weekly，每周有很多很有趣的python项目和讨论，然后才发现了一些很多其他的很有趣的信息。

2. [可以推荐几款纯粹的新闻类app吗？不要给我整那些吹牛逼不打 ...](https://www.zhihu.com/question/378737834)
   > 体验：比较官方的新闻APP，没有满天飞的广告，不过在文章观点上可能会比较单一（有些文章可能会比较偏向标题党），如果按照年龄分类的话，这款APP的内容可能就比较合适江湖老手人士，如果是20岁上下的江湖小嫩肉的话，这类的信息可能会觉得有点...

3. [有哪些优秀的 AI 资讯来源？ - 知乎（更新回答）](https://www.zhihu.com/question/265950208/answers/updated)
   > 如果每条新闻都能生成一个概括效果，那就更加完善了。3、查询速度实在是太慢了，慢的话10秒钟还没加载出来。说干就干，今天咱们就开发一个高阶版的智能体，争取实现下面的功能。需要的可以保存收藏起来了。添加某网站的AI新闻作为数据来源...

4. [如何看待全球AI假新闻网站 7 个月内激增十几倍这一数据？AI ...](https://www.zhihu.com/question/635762923)
   > AI生成的假新闻会扭曲事实，误导我们的判断，破坏社会的公信力和价值观。假新闻生产出来之后，会作为AI继续进行创作的种子，它们会深化信息的分化的不准确，如果不加以纠偏和控制，甚至可能给政治、商业等领域造成重大的影响，甚至导致社会的动荡和混乱。

5. [人工智能国内外有哪些好媒体？ - 知乎](https://www.zhihu.com/question/46822743)
   > 看大家基本是都是推荐国内的AI科技媒体，比如36氪，机器之心，新智元，亿欧等等。我就再推荐几家国外的AI科技媒体吧。1. AI weekly AI weekly是一个获取人工智能和机器人未来科技的最新新闻资讯和技术新闻的周刊网站，支持使用邮箱来订阅最新的内容。 